При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Файл index.hrml находится не в папке html
3. Основныые Интрументы - опечатка
4. Тетирование WEB-приложений - опечатка

- лишний тег на 21 строке
5. Командная строка Windos - опечатка

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное написание команд DIR – Изменить каталог и CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге (поменять местами)
3. MAKEDIR – Создать папку - неверное написание команды - верно MKDIR
4. DATE и TIME - перепутано описание команд
5. отсутствует ссылка на страницу html

Файл mac.html.
1. Терминал MaOS - опечатка, должно быть MacOS
2. Перепутаны расшифровки mv и mkdir 
3. mv - расфшифровывается как"Move" - добавить пробел+ исправляем опечатку в слове Расшифровывается
4. mkdir -  в конце вместо / должна быть .

Файл git.html
1. опечатка в 202 4. SkyPro
2. Указаны команды для терминала, а не для Git 
3. Добавила новые команды для Git
4. Вернуся на главную-опечатка+ ссылка не та
